Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ The Ink Spots:
"En cada vida debe caer algo de lluvia"]
[perros lloriqueando]
♪ En cada vida ♪
♪ Debe caer algo de lluvia ♪
[Aullidos de cachorro]
♪ Pero está cayendo demasiado ♪
♪ En la mía ♪
[gemidos]
♪ En cada corazón ♪
♪ Algunas lágrimas deben caer ♪
♪ Pero algún día el sol ♪
♪ Brillará ♪
[perros ladrando]
♪ Algunas personas pueden perder la tristeza ♪
♪ En sus corazones ♪
♪ Pero cuando pienso en ti...
[Doctor] ¿Puedo?
♪ Empieza otra lluvia ♪
Qué bueno.
♪ En cada vida ♪
- ♪ Un poco de lluvia ♪
- Vamos.
- ♪ Debe caer ♪
- Gracias.
♪ Pero está cayendo demasiado en la mía ♪
♪ En cada vida ♪
♪ Debe caer algo de lluvia ♪
♪ Pero demasiado ♪
♪ Está cayendo demasiado en la mía ♪
♪ En cada corazón ♪
♪ Algunas lágrimas deben caer ♪
♪ Pero algún día ♪
♪ El sol brillará ♪
♪ Algunas personas pueden perder...
Sí. Está bien.
♪ La tristeza en sus corazones ♪
- ♪ Pero cuando pienso en ti ♪
- Oye, veamos esto.
♪ Otro ♪
- ♪ Empieza la ducha ♪
- ¡De acuerdo! ¡Oh!
♪ En cada vida ♪
♪ Debe caer algo de lluvia ♪
Siéntate.
- ♪ Pero demasiado ♪
- [CX404 gime]
- ♪ Está cayendo en la mía...
- Siéntate.
Sentarse.
Siéntate. Siéntate.
- ♪ Cada vida ♪
- Buena chica.
♪ Tiene que llover un poco ♪
- ♪ Pero demasiado de eso es ♪
- Vamos.
- ♪ Cayendo ♪
- Cama.
♪ En la mía...
¿Es ese un buen lugar para ti?
♪ Y en cada corazón ♪
♪ Algunas lágrimas tienen que caer ♪
♪ Pero sé que algún día
ese sol brillará ♪
♪Algunas personas pueden perder♪
♪ La tristeza en sus corazones ♪
♪ Pero cuando pienso en ti ♪
♪ Empieza otra lluvia ♪
♪ En cada vida ♪
♪ Debe caer algo de lluvia ♪
♪ Pero es demasiado ♪
♪ Cayendo en la mía ♪
[música oscura y dramática]
¡Ah!
[El dispositivo zumba, silba]
[gemidos]
[jadeo]
[CX404 gime]
Está bien.
- [Se reanuda "En cada vida debe llover"
]
- ♪ Algunas personas pueden perder ♪
♪ La tristeza en sus corazones ♪
♪ Pero cuando pienso en ti ♪
♪ Empieza otra lluvia ♪
Venir.
- ♪ En cada vida ♪
- Entra ahí. Adelante.
- Métete en la cama.
- ♪ Debe llover un poco ♪
- ♪ Pero demasiado ♪
- [gemidos]
- ♪ Está cayendo en la mía ♪
- [La puerta se abre]
- [música siniestra]
- ¿Qué es eso?
[conversación apagada e indistinta]
[gruñidos]
[Suena la alarma]
[hombre gritando]
[CX404 gruñendo]
- [crujido]
- [CX404 gruñe]
[alarma latente]
[música intensa]
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
[♪ Bing Crosby: "No me encierres"]
♪ Oh, dame tierra, mucha tierra ♪
♪ Bajo cielos estrellados ♪
♪ No me encierres ♪
♪ Déjame cabalgar por
el campo abierto ♪
♪ Que me encanta ♪
♪ No me encierres ♪
♪ Déjame estar solo ♪
♪ En la brisa de la tarde ♪
♪ Y escucha el murmullo ♪
♪ De los álamos ♪
♪ Envíame para siempre ♪
♪ Pero te lo pido, por favor ♪
♪ No me encierres ♪
♪ Déjame ir ♪
♪ Déjame montar mi vieja silla de montar ♪
♪ Bajo los cielos del oeste ♪
- [suspira] ¿Qué demonios?
- ♪ En mi Cayuse ♪
♪ Déjame vagar por allá ♪
♪ Hasta que vea las montañas elevarse ♪
♪ Quiero cabalgar hasta la cresta ♪
♪ Donde comienza Occidente ♪
♪ Y contemplar la luna ♪
♪ Hasta que pierda el sentido ♪
♪ Y no puedo mirar las trabas ♪
♪ Y no soporto las vallas ♪
♪ No me encierres ♪
♪ Déjame estar solo ♪
♪ En la brisa de la tarde ♪
♪ Y escucha el murmullo ♪
♪ De los álamos ♪
♪ Envíame para siempre ♪
♪ Pero te lo pido, por favor ♪
♪ No me encierres ♪
[música inquietante]
- ["No me encierres" se reanuda]
- ♪ Solo déjame libre ♪
♪ Déjame montar mi vieja silla de montar ♪
♪ Bajo los cielos del oeste ♪
♪ En mi Cayuse ♪
- ♪ Déjame vagar ♪
- [Lucy] Un tipi de yesca
- ♪ Más allá
hasta que vea las montañas elevarse...
- para los más pequeños
Dentro de una cabaña de leña
para el viejo Abe Lincoln.
- ♪ Quiero cabalgar hasta la cresta ♪
- Y...
♪ Donde comienza Occidente ♪
♪ Y mirar la luna
hasta perder el sentido ♪
♪ Y no puedo mirar las trabas ♪
♪ Y no soporto las vallas ♪
♪ No me encierres ♪
♪ No ♪
♪ Papá, no me encierres ♪
[gruñido bajo]
[criatura parloteando]
[ladridos]
[criatura chilla]
[cucaracha chillando]
[música de suspenso]
[jadeos]
Antes de la guerra,
La gente bromeaba sobre las cucarachas
que sobrevivían a una explosión nuclear.
Pero no sólo sobrevivieron.
Ellos mejoraron.
[gruñidos]
Tórax agrandado para protegerse de ataques.
Antenas extendidas
para poder cazar en manadas.
Incisivos para ayudar a ingerir presas más grandes.
Como tú.
Deberías saber
que no es recomendable encender un fuego después del anochecer.
Señor, estoy buscando a mi padre.
Fue secuestrado
por esta mujer llamada Moldaver.
- ¿La has visto?
- Escucha,
Tienes que ir a casa, señorita.
Los habitantes de las bóvedas
son una especie en peligro de extinción aquí.
Vienes de un mundo de reglas, de leyes.
Este lugar es indiferente a todo eso.
No creo que estuvieras dispuesto a hacerlo.
Lo que se necesita para sobrevivir aquí arriba.
No volveré sin mi papá.
Si insistes en quedarte,
Entonces tendrás que adaptarte.
La pregunta es... ¿Seguirás
queriendo las mismas cosas?
...cuando te hayas convertido
¿Un animal completamente diferente?
Cuatro, ven.
¿Quién eres?
[criatura gruñendo a lo lejos]
[charla de radio indistinta]
Mi señor Tito.
Veo que elegiste el forro templado.
En el T-60.
¿Eso ayuda con la movilidad?
[distorsionado] Limpia eso.
[música tensa]
♪ ♪
Déjanos abajo.
Estoy aburrido y quiero fotografiar algo.
No, mi señor, nos asignaron la tarea
de buscar en un pueblo llamado Filly.
Todavía estamos a kilómetros de...
Oh, Dios. Oh...
[gritos]
¡Oh!
Mierda.
[gemidos]
♪ ♪
[exhala]
[olfatea]
[La criatura ruge a lo lejos]
Mire, mi señor.
Estaban aquí. Un hombre.
Y un perro.
El objetivo.
Sí, lo eran.
[La criatura gruñe a lo lejos]
[distorsionado] Joder.
♪ ♪
Ve a ver si el objetivo está ahí.
Pero-pero, mi-mi señor,
no tengo armadura.
El traje lo consigues mediante actos de valentía.
Este es un acto de valentía.
Pero-pero mi señor, yo--
Una orden, mi escudero.
Mover.
¿Ves algo?
¿Cuál es el problema, idiota?
[criatura gruñendo suavemente]
¡Oh, mierda!
- [rugidos]
- [gritos]
Oh, joder. ¡Oso!
- [rugido]
- [gruñido]
Mierda santa.
[rugidos]
¡Mierda! ¡
Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda!
¡Oh, mierda!
No, no, no, no!
¡Joder, joder, joder!
¡Joder, joder, joder, joder!
¡No!
[música inquietante]
[gruñidos]
¡Vaya! ¡Ayuda!
¡Oh! ¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Oh! ¡Dispara!
¡Dispara!
[gemidos]
[Titus suspira]
[suspira]
Joder. Joder.
Ayuda.
¡Quítame esta maldita cosa de encima!
Ayúdame.
Oh, joder.
[gemidos]
[voz normal] Oh, mierda.
Joder. Joder esta mier...
¡Mierda!
¿Dónde estabas?
¿Eh?
Este maldito lugar.
Siempre hay algo
Para arruinar tu maldito día.
Este páramo es una mierda.
Los clérigos también. Con sus estupideces.
Enviándome a misiones estúpidas
para los restos que resultan ser...
...un maldito horno tostador.
¿Sabes lo que podrías hacer
con un maldito horno tostador?
¿Tienes alguna idea? [se ríe]
[tos]
Consígueme un estimulante.
¿Qué carajo estás haciendo, hombre?
¿Puedes conseguirme un maldito estimulante?
¿En lugar de simplemente quedarse allí parado?
Te estoy pidiendo un estimulante
y me estás mirando...
Me miras como si
no supieras qué carajo hacer.
Tengo una de dos toneladas
oso irradiado en mi espalda,
Y tú estás ahí parado...
¡Estúpido hijo de puta!
Sabes que todo esto es culpa tuya.
[música siniestra]
Ya sabes lo que les hacen a los escuderos.
¿Que no hacen su maldito trabajo?
Te cuelgan...
...Maximus, por tus, uh, pulmones,
y ellos, eh, te cuelgan...
...y deja que los buitres vengan a buscarte.
[se ríe]
Eso es lo que te van a hacer.
[tos]
Tienes que ser
el peor jodido escudero que existe.
Todo esto es culpa tuya.
Eres un cabrón estúpido.
[tos]
[tosiendo] Consígueme un estimulante.
¡Consígueme un estimulante!
No puedo respirar. [tos]
[tos continua]
Es el deber de un caballero
para mejorar este mundo caído.
No mereces esa armadura.
¿Oh, crees que lo haces?
[tosiendo]
¡Joder!
Te matarán por esto. Tú...
No, si traigo de vuelta el objetivo.
Tú...
[tos]
[golpes de metal]
¡Trabaja, maldita seas!
[Lucy] Hola, hola. Disculpa.
¡Disculpe!
¡Hola!
¿Puedo acercarme?
No tengo armas.
- Oh...
- O dinero.
Está bien, solo quiero
pedirte indicaciones.
Bueno.
Lo siento.
Estoy...estoy un poco perdido.
Hola.
¿En qué estás trabajando?
Está destinado a ser un filtro de agua.
No importa cuánta arena le ponga,
siempre obtengo más arena.
Bueno, h... ¿Has probado el agua?
¿para el filtro de agua?
¿Tienes agua?
Oh, eh... ¿Te gustaría un sorbo?
Aquí.
- [sigue bebiendo]
- Eh... lo siento. Eh, s-señor,
En realidad, yo podría...
Necesito eso.
Sí, yo también.
Gracias.
Alguien te da
una botella de agua limpia y la bebes.
Aunque no tengas sed, lo bebes.
Tanto como puedas, de todos modos.
Bien.
Uh, ¿no lo habrás visto por casualidad?
Pasó un grupo con un preso, ¿verdad?
No.
¿Te diriges a Filly?
¿Q-Qué es Filly?
Un pueblo.
Está más allá de esa colina.
Yo nunca he estado allí.
¿Nunca has pasado esa colina?
No, es muy peligroso.
En Filly la gente muere todo el tiempo.
De todos modos, ahí fue donde mataron a mi papá.
Un par de hermanos también.
Yo también tenía una tía.
Ella fue asesinada allí una vez.
Lamento escuchar eso.
Oh, gracias.
Suena peligroso.
O simplemente quédate aquí.
Vive conmigo.
Me vendría bien una familia.
Ayuda con todo el trabajo.
Oh...
Estoy bien, pero, eh,
Muchas gracias por el consejo.
- Estoy muy enfermo. Creo que me estoy muriendo.
- Oh...
No tendrías que
soportarme por mucho tiempo.
¡Todo esto podría ser tuyo!
Estoy bien.
Uh, gracias.
Eres una buena persona
por no dispararme con esa pistola.
Oh, realmente no hubo problema.
¡Adiós!
[música dramática sonando]
♪ ♪
[traje zumbando]
- [♪ Betty Hutton: "Es un hombre"]
- ♪ Chicas ♪
♪ Chicas ♪
♪ ¡Cuidado, cuidado! ♪
- Está bien.
- ♪ Hay un animal de dos patas ♪
♪ Corriendo por ahí ♪
♪ Si fuma un cigarro enorme ♪
- ♪ Y se queda en un bar ♪
- [risa distorsionada]
♪ Si dice las mentiras más grandes ♪
- ♪ Lleva las corbatas más llamativas ♪
- [grita]
- ♪ Es un hombre ♪
- [risas]
- ♪ Si camina, si habla ♪
- [¡uy!]
- ♪ Si sus hábitos son
un poco peculiares ♪
- [gruñidos]
♪ Si se jacta y trata
de hacerte pensar que es maravilloso ♪
♪ Estate atento,
no dejes que te engañe ♪
♪ Pero si hace que la luna esté en lo alto ♪
♪ Más que una luz en el cielo ♪
- Wow.
- ♪ Si te besa ♪
♪ Y descubres que a ti también te gusta ♪
- [se ríe] Sí.
- ♪ Cógelo ♪
- ¡Sí!
- ♪ Es un hombre...
[¡Ups!] ¡Joder, sí!
[la música se detiene]
[Hombre gritando y lamentándose a lo lejos]
¡No estaba haciendo nada malo!
[gemidos]
- ¡No!
- [granjero] Así es.
[hombre gritando]
¡No, deja de golpearme!
[Granjero] Te voy a matar,
maldito hijo de puta.
¿Me escuchas, joder?
¡Suéltame, fascista! ¡No!
[carcajadas]
- Te voy a asesinar, joder.
- ¡No!
¡Te voy a estrangular el maldito culo!
- [Maximus] Suéltalo.
- Eso será todo.
Este es el final de tus malditos días...
- Dije suéltalo.
- [gruñe]
[Ambos hombres jadean]
Ay. Ay...
Oh. Oh.
Ay. Ay.
[risas] ¡Ay! ¡Ay!
¡Cómo cambian las tornas!
Gracias, Señor Hombre de Metal.
Muchas gracias.
Y en cuanto a ti, estúpido patán...
No es la primera vez que me persiguen
para mi curiosidad científica.
- [pollos cacareando]
- Ah.
Que tenga un muy mal día, señor. Saludos.
Usted, señor, es un erudito y un caballero.
Deberías ser elogiado.
¡Oh!
Lo siento, ¿de acuerdo?
No, no me mates.
Es solo que...
El tipo se estaba cogiendo a mis gallinas.
[Maximus] Está bien.
En camino, ciudadano.
- ["Es un hombre" se reanuda]
- ♪ Cógelo ♪
♪ Aguanta ♪
♪ Porque es un hombre ♪
[música atmosférica sonando]
♪ ♪
Mmm.
Hola.
Mi nombre es--
[charla indistinta]
[cabras balando]
[barker] Todo lo que necesitas
para sobrevivir en Wasteland.
Obtuvimos lo genuino, sin diluir...
[continúa la charla indistinta]
[tosiendo]
[gruñidos]
- Disculpe.
- Esta es buena, esta es buena.
-Esto los mantendrá alejados.
-No, gracias.
¡Carne de perro!
Iguana fresca.
¿Puedo interesarte alguna iguana?
Oh, uh... Estoy bien, gracias.
¿Has visto a este hombre?
¡Carne de perro!
Oh, uh, estoy bien, gracias.
[continúa un clamor y una charla indistinta]
♪ ♪
[risas]
[ciudadano] ¡Maldito gusano!
[gruñidos]
Oh, lo siento.
[mugiendo]
[música siniestra]
Uh... hola.
He notado que tienes
una variedad de equipos Vault-Tec.
Ajá.
Y, eh, bueno, porque estos artículos
Técnicamente pertenecen
a Vault-Tec... [se ríe]
Sería seguro asumir
que usted hace negocios con criminales.
No te estoy juzgando
No creo
que haya muchas otras opciones aquí arriba.
Pero en realidad estoy buscando
a un criminal en particular.
Mierda santa.
Eres un auténtico habitante de la bóveda.
Soy.
[risas]
Creí que todos ustedes, imbéciles de sardinas,
estaban muertos. ¡Barv!
- Entra aquí. Tienes que ver esto.
- Um,
Señora, el asaltante que estoy buscando
mide aproximadamente un metro setenta y cinco.
Color.
- Una mujer de unos 50 años, creo.
- ¡Barv!
- Se llama Moldaver.
- Barv, entra. Tú...
[música tensa]
- Vuelve a tu maldita habitación, Barv.
- Eh.
Supongo que sabes quién es ella.
[suspira] Todo el mundo sabe quién es Moldaver.
¡Sal de aquí, morador de la bóveda!
Señora, este Moldaver irrumpió en mi bóveda,
Tomó a mi papá y lo mató.
Y te digo
que vas a pasar por cosas mucho peores.
Si te quedas por aquí, confía en mí.
Puedo decirlo con solo mirarte.
Cabello limpio. [chasquea la lengua]
Lindos dientes. [chasquea los labios] Mm.
Y todos los diez dedos.
Debe ser agradable.
Bueno, sé que no debe haber sido fácil
para ti estar aquí arriba,
con todo el asesinato y la suciedad.
Pero la misión de las bóvedas
debería ser importante para todos.
¿Y eso por qué?
Bueno, eh...
Bueno verás, la idea es, eh...
eso...
vamos a...
Salvar a América.
¡Ah!
¿Y cuándo exactamente
planeabas salvar a Estados Unidos?
Las bóvedas no eran nada más
que un agujero en el suelo
donde la gente rica se esconde
Mientras el resto del mundo ardía.
Nosotros, los habitantes de la bóveda, reconocemos,
uh, y estamos agradecidos por
la posición privilegiada en la que nacimos,
- y--
- ¿Saben lo que dicen aquí arriba?
¿Qué dices de las bóvedas?
¿Qué?
A la mierda las bóvedas.
Mmm-mm.
Bueno, bueno, eh...
Gracias por su ayuda, señora.
[música intrigante sonando]
[charla indistinta]
- [Doctor] Está bien, puedes entrar. Adelante.
- [CX404 ladra]
-Vete.-
[ladra]
Tú otra vez, señorita.
De verdad creo que deberías irte a casa.
Aquí no estás a salvo.
[Suspira] Eso es lo que la gente
me sigue diciendo.
Nadie entiende mi situación.
Vienes del Refugio 33.
Su cultivo principal es el maíz.
Tienes un proyector Telesonic
en tu granja.
Reproduce imágenes
del campo de Nebraska en bucle.
Usted ha sido criado en una meritocracia,
donde la gente se enorgullece
de hacer lo correcto.
Creo que sé lo suficiente para saber
Tienes que ir a casa.
¿Quién eres?
- ¿Y cómo sabes tanto...?
- [Ma June] Oye.
¿Eres Wilzig?
Vamos a llevarte adentro.
Te dije que te fueras de aquí.
[Negruzco] Wilzig.
[vocalista cantando a la tirolesa]
Ahora bien, ¿no será
usted médico por casualidad?
'Porque resulta que estoy buscando uno.
Sabes que los de tu clase no son bienvenidos aquí.
Bueno, tal vez no.
Pero voy a hacerme sentir bienvenido.
Ahora bien, anoche llegó una recompensa
a través de las seis agencias.
Un precio elevado
En la cabeza de un hombre
que se ajusta a la descripción.
de ese tipo de ahí.
Ahora bien, puede que no sepa mucho,
Pero sé reconocer una guerra de ofertas
cuando la veo.
Tal vez.
Pero me han pagado un montón de gorras.
para proporcionar a este hombre
un transporte seguro fuera de Filly.
¡Ah! [gemido]
Cambio de planes, supongo.
[Ma June] Tengo mil tapas de botellas
¡Para quien mate a ese cabrón!
Pero no obtendrás nada
si lo mato primero.
♪ ♪
[música dramática sonando]
[gruñidos]
Maldita sea, me han
abierto el apetito.
[gemidos]
[cañonazo]
[el ciudadano grita]
[balazos]
Bueno, te ofrecería uno
de estos tomates cherry,
pero tienes un agujero en el cuello.
[Disparos continuos]
Mmm.
[Disparos que continúan a lo lejos]
Vamos.
[Disparos continuos]
[balazos]
¡Ay! ¡Aah! [gemido]
Para los tomates.
[música lenta y llena de suspenso]
[Ma June gimiendo]
- Wilzig. [gruñe]
- [Wilzig gime]
[CX404 gruñendo]
- [golpe sordo]
- [CX404 gimotea]
[Wilzig] ¡No! No, por favor.
[Wilzig gimiendo]
Wilzig.
Voy a tener que pedirte
que lo dejes en paz.
Ahora, reconozco que no estoy familiarizado
con tus circunstancias.
Pero, a primera vista,
su trato hacia este hombre parece injusto,
y estoy obligado a intervenir.
Eh.
Ahora, si tu instinto es hacerme daño,
como una persona que simplemente intenta
reducir la intensidad de un conflicto,
Entonces tendré que asumir,
de los dos,
Es probable que usted sea el agresor principal.
En cuyo caso,
Creo que todos en esta ciudad estarían de acuerdo
en que la fuerza está justificada.
A menos que usted se retire voluntariamente ahora.
Malditos habitantes de la bóveda. Caray.
Eh.
[gruñe suavemente]
[suspira] Bueno, ahora,
esa es una gota muy pequeña.
en un cubo muy, muy grande de drogas.
[gallos de armas]
[Maximus] [distorsionado] Ella dijo
que te retires, Ghoul.
[aviones zumbando]
Caballero Titus de la Hermandad del Acero.
¡Retírate!
o ser cortado.
Tienes que estar bromeando, joder.
[se ríe]
[música de suspenso]
- [disparo]
- [la bala rebota]
- [clic de pistola]
- Ah...
[gruñidos]
Hola.
- [risas]
- [disparos]
Escucha, ese hombre es importante.
Me enviaron aquí para encontrarlo.
Llévalo adentro y mantenlo allí
hasta que me ocupe del Ghoul.
Está bien. Gracias.
[se ríe] Sí.
[Wilzig gimiendo]
[Ma June gruñendo]
Vamos.
[gruñidos]
Oh...
[se ríe] Eh.
Bueno, yo diría que vinieras aquí y me buscaras,
pero es difícil.
subir las escaleras cuando llevas puesto
un juego de sartenes de hierro fundido de 12 piezas.
[cañonazo]
[Ma June gruñendo]
¡Necesitarás un nuevo pie, Barv!
Tratando de comer mis frijoles, pero bien.
[Wilzig] ¡Ah! ¡Ah!
Dios, Dios, Dios, Dios, Dios, Dios, Dios...
[gemidos]
Todavía puedo hacer este viaje.
Tendrás suerte si logras llegar
al maldito desayuno.
¡El pie, Barv!
[Barv] Estoy buscando el pie.
Tenemos una caja entera
debajo de la caja con los desfibriladores.
[Barv] Sigues moviendo cosas
sin decírmelo.
No quiero interrumpir, pero...
¿Era eso un caballero?
¡Bandera!
[ruido]
No estaba bajo los desfibriladores.
Solo lo digo.
Lo siento por gritar.
Me dispararon en la pierna.
Aw, eh, me gritarías de todas formas.
[dispositivo en marcha]
[Wilzig] Eh...
- [crujidos]
- [gritos]
[estridente]
Santo cielo.
- [El dispositivo se apaga]
- [Wilzig jadea]
Ella puede llevarme.
- [jadeo]
- [Wilzig gimiendo]
Si crees que esta pequeña cosa
puede transportar tu
Cojeando por el páramo,
Puede que no seas tan inteligente
como la gente dice que eres.
¿Tienes a alguien más en quien
puedas confiar en esta ciudad?
Mierda.
Hola, niña de papá.
Necesito que lleves a este hombre aquí
con mi cliente.
Oh, uh, gracias, uh, pero
En realidad solo estoy aquí para encontrar a mi papá. Eh...
Además, sin ánimo de ofender,
pero no estás en condiciones de viajar.
Mi cliente se llama
Lee Moldaver.
Ahora, no te acercarás a Moldaver.
Sin algo con qué negociar,
y entregar a este tipo aquí mismo
Es tu mejor opción.
[Lucy] Bueno, ¿qué
quiere Moldaver de ti? O sea,
¡Ella roba papás!
[explosión]
¿Quieres que tu papá regrese o no, chico?
- Eh...
- ¿Eh?
I...
¡Maldita sea, vale! Eh...
Ahora, aquí. Aquí es donde
Encontrarás a Moldaver.
Ella y su especie
se esconden al otro lado del agujero de mierda.
¿Qué es el agujero de mierda?
Uh, bueno, sólo... sólo
llega a las coordenadas.
Ya sabes, los radiólogos
entran y salen bastante rápido por ahí.
Así que tendrás que actuar rápido
si quieres conservar tus aspectos.
Está bien. Puedo hacerlo.
Sí. Puedes hacerlo, claro que puedes.
Tú eres
-Un habitante de la bóveda, fiel a tu palabra.
- Mm-hmm.
Esto realmente...
Esto podría...
Puede que funcione.
¿En serio lo dices en serio?
- [whoosh]
- [Ma June] Vamos.
[explosión]
¡Vamos! ¡Sal por atrás! ¡Rápido!
¡Oh!
[gemidos] Maldita sea, eso dolió.
[grita]
[gruñidos]
[vocalista cantando a la tirolesa]
Oh, mierda. Eh...
[se ríe]
Bueno, supongo que el entrenamiento básico
ya no es lo que solía ser.
'Porque conduces esa cosa
como si fuera un maldito carrito de compras.
[¡Uy!]
Regla número uno:
Lea el manual.
[alarma a todo volumen]
[Maximus jadeando]
Vaya, vaya...
No, no, no!
¡Oh, no! [gruñidos]
[gritando]
¡Ah!
[vendedor] Sueros para energizar.
Sueros para tonificar.
Sueros para curar tus pies.
[aviones zumbando]
- Sueros para el dolor.
- [Wilzig gime]
¡Sueros que curan los pies!
Sueros que te harán crecer
un pie completamente nuevo.
Tal vez.
[Maximus gritando]
[gemidos]
[música siniestra]
♪ ♪
[CX404 gime]
Eh.
[música contemplativa sonando]
[gime suavemente]
[gemidos]
[ladridos]
[música de percusión sonando]
[música inquietante]
♪ ♪
[jadeo]
Esto tendrá que bastar.
[Lucy] Aquí dice que tenemos unas 20 millas.
Me quedo. ¿Qué tal tu nuevo...? Oh.
— ¡Oh, Dios mío!
— [golpe sordo]
Santo cielo.
No lo voy a lograr
Escucha, no sé quién eres.
o cómo sabes las cosas que haces,
pero vas a poder atravesar
ese páramo.
Y lo haremos juntos.
¿Bueno?
Eso es una promesa.
No, verás,
acabo de tomar una pastilla de cianuro.
¿Qué?
Plan D de Vault-Tec.
Fue el producto más humano
que Vault-Tec haya fabricado jamás.
Fue rápido y sin dolor.
T-Sabía a plátano. Yo...
Me sorprendió que no fuera más popular.
La gente vendrá a buscarte.
Tendrás que moverte rápidamente.
Puedes cambiar el futuro
Si puedes llevarme a Moldaver.
Pero ¿cómo voy a traerte si estás...?
No, no, no todo mi cuerpo. [gemidos]
Sólo mi cabeza.
- Aquí.
- ¿Perdón?
Tomé la pastilla
para que te resulte menos complicado
llevarlo a cabo.
Será más fácil si llevas mi cabeza.
en lugar de arrastrar todo mi cuerpo.
Tú...
Me estás pidiendo que... sólo...
Por favor, te lo ruego.
Y esta es la única manera
de recuperar a tu papá.
Sabía que podía confiar en ti.
Eres un morador de la bóveda.
Pero si vas a sobrevivir aquí arriba...
...tienes que empezar a actuar
como un habitante de la superficie.
Está bien... ¿Señora MacLean?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Señor?
Señor...
♪ ♪
[la música se detiene]
[el dispositivo vibra]
[♪ The Ink Spots: "No quiero
prender fuego al mundo"]
Está bien, está bien.
♪ No lo hago ♪
- ♪ Quiero arreglar el mundo ♪
- [aserrando]
-[crunch]
- ♪ En llamas ♪
♪ Solo quiero empezar ♪
♪ Una llama en tu ♪
♪ Corazón... ♪
♪ En mi corazón ♪
♪ Solo tengo uno ♪
♪ Deseo... ♪
♪ Y ese eres tú ♪
♪ Ninguna otra servirá ♪
♪ He perdido toda ambición ♪
♪ Para aclamación mundial ♪
♪ Solo quiero ser quien amas ♪
♪ Y con tu admisión ♪
♪ Que sientas lo mismo ♪
♪Habré alcanzado la meta
que sueño ♪
♪ Créeme ♪
♪ No quiero configurar el mundo ♪
♪ En llamas ♪
♪ Solo quiero empezar ♪
♪ Una llama en tu corazón ♪
♪ No quiero prender
fuego al mundo, cariño ♪
♪ Te amo demasiado ♪
♪ Solo quiero empezar ♪
♪ Una gran llama ♪
♪ En lo más profundo de tu corazón ♪
♪ Ya ves ♪
♪ Muy dentro de mí ♪
♪ Cariño, solo tengo un deseo ♪
♪ Y ese único deseo eres tú ♪
♪ Y yo lo sé ♪
♪ Nadie más lo hará ♪
♪ No quiero configurar el mundo ♪
♪ En llamas... ♪
♪ Solo quiero empezar ♪
♪ Una llama ♪
♪ En tu corazón ♪